主界面：
第一个空白处（较短的那个框），选择并输入用户名（不能重复，可以为空）
然后选择创建服务器或加入别的服务器
创建服务器直接创建即可
若选择加入：在第三行空白处选择并输入服务器IP地址（服务器端在cmd中用ipconfig命令查询），并点击加入

准备界面：左上角可以选择分拨，主机在右下角控制游戏开始

规则介绍：
A，D键控制人物左右移动
空格跳跃
游戏现有10个技能，分为5种，每种两个，每个玩家都有5个技能，即每种技能随机一个，随机将在游戏开始和死亡重生时进行。

普通攻击（鼠标左键）：
1、RPG火箭炮：1秒1发，伤害与爆炸对敌方玩家造成影响时间成正比
2、脉冲步枪：0.1秒1发，每发造成相当于9.5%总血量的伤害

稀有技能（CD:8s，Shift键）：
1、影（守望源氏技能复制）：冲刺一段距离，并对过程中与技能使用者相接触的敌方玩家造成大量伤害。
2、隐身：隐身5秒（队友和自己可见，可被攻击，过程中无法使用非持续性技能），在这段时间内移动速度翻倍，跳跃高度翻倍。

史诗技能（CD:20s，E键或鼠标右键）：
1、召唤陨石：被陨石碰触的敌方单位被秒杀（无敌状态可抵挡）。
2、重力球：吸引进入其影响范围的RPG火箭炮，持续6.5秒

终极技能（积攒足够能量时可触发，Q键）：
1、法力燃烧：对使用者范围内敌方角色造成5倍于其已积攒能量百分比的血量，消耗其所有能量，并使使用者回复等量于造成伤害总量的血量和等量于消耗敌方能量的能量
2、火箭弹幕：连发RPG，不解释。。。

持续性技能（W键，长按有效）：
1、献祭：消耗自己的能量，对范围内敌方角色造成伤害，受到影响的地方角色会出现燃烧效果，可用于甄别隐身。
2、喷气背包：不消耗能量，获得向上推力。

玩的开心就好，忽略平衡性因素
